♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 6]
[Entonces este es tu secreto]
¿Es sabroso el pescado hervido con encurtidos de Sichuan?
Esta bien.
Si vienes a ser mi ingeniero,
Te dejaré comerlo todos los días.
Debería irme ahora.
No, déjame llevarte.
Esperar.
Esas son mis gafas.
Espera espera.
Te ves bien sin gafas.
Estas gafas son muy importantes para mí.
Devuélvemelos.
¿No son sólo gafas?
¿Por qué estás tan nervioso?  ¿Quién te los dio?
Marcos.
L-I-N.
¿No es este el número de empleado de Markus?
¿Tienes un amigo en Markus?
No es de tu incumbencia.
¿Es este tu secreto?
No lo compraste online, ¿verdad?
Compras online todos los días.
Bueno, eres un aficionado
profesional a los coches de
carreras, pero insistes en que
no tienes nada que ver con ello.
Aquí estás.
Entrar en el coche.
No, caminaré yo mismo.
[Accesorio para automóvil Skyfall]
Sólo estaba bromeando acerca de esconder tus gafas.
No te enojes.
¿Por qué compraría las gafas de Markus?
L-I-N.
Creo que lo he visto en alguna parte.
[carreras chinas]
¿No son sólo gafas?
¿Por qué estás tan nervioso?  ¿Quién te los dio?
Póntelos.
De esa manera,
La gente no leerá tus emociones.
Podría hacerte sentir mejor.
Esconderse sólo lo hace más doloroso.
[Wanwu, ciencia global, supercoche]
¿Qué estás haciendo?
Las tuberías tienen fugas, ¿no lo sabías?
Simplemente muestre cierta preocupación por el Dr. Shen.
Acaba de terminar de limpiar
el almacén y está agotada.
Estás trabajando de nuevo en
el Super Gran Premio, ¿verdad?
¿Alguna vez has oído rumores en
Internet de que Hunter
ha resultado herido?
Siguiente temporada,
Markus podría dejar jugar a Lin Shaoqian.
Ese tipo es asombroso.
Ha sido el campeón en todos los niveles.
Podría disputar la Supercopa, pero está dispuesto
a ser piloto de pruebas durante tantos años.
Está haciendo vueltas más rápidas que un piloto normal.
¿OMS?
Lin Shaoqian.
- ¿A él?
- Sí.
No le envidies.
Él es un poco más alto,
Más guapo y mejor que tú.
Todavía no sabemos quién es mejor.
No, sólo estaba bromeando.
Parece que ella realmente es una fanática de los autos de carreras.
Puedo comenzar el paso tres
ahora para dejarla
enfrentar su pasión.
Xi, estás aquí.
[Paso 3: Enfréntate a la
pasión] Te ves mejor sin gafas.
El Dr. Shen está aquí.
Bien.  No los uses.
Llama a ese fontanero ahora mismo.
para arreglar las tuberías.
Esta puerta es como nuestra imagen.
Sólo podremos ganar más
dinero cuando la
puerta esté limpia.
¿No podemos pensar en otra
cosa que no sea ganar dinero?
No, date prisa.
Yang, aquí está tu paquete.
[Chen Mobai, invitación al Foro Cumbre
de la Liga Internacional de Carreras]
Por favor esté presente antes de las 4 p.m.
Mobai, perfecto.
El foro es a las 4 p.m.
No voy a ir.  Irías.
Deberías aprender cómo conseguir algún patrocinador.
Tienes otra tarea hoy.
¿Qué es?
Practica conducir conmigo.
M-M-Mi bolso todavía está dentro.
Lo tengo para ti.
¿Estoy soñando?
¿Mobai llevó a Shen Xi al
campo de práctica de conducción?
¿Alguna vez había hecho esto antes?
¿No suele dejar que
otros practiquen con él?
No, supongo que
Mobai simplemente
no quiere que ella
se una a la limpieza.
Esto no es justo.
Mobai estaba
tratando de ganársela,
pero acabó siendo conquistado.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Date prisa, gordito.
[Pista de karts de Linhai]
Xi.
Debes estar hambriento.  Vamos.
Volvamos a casa a cenar.
¿Qué crees que hace mamá?
Albóndigas.
¿Qué estás mirando?
Nada, sólo estoy mirando a mi alrededor.
Este es Chuan.
El que está a su lado es el entrenador Li.
mi primer maestro.
[Linhai Go-Kart Speedway] Fue el primer
entrenador de muchos campeones de Linhai.
Aquí es donde muchos
pilotos comienzan sus carreras.
Entonces, en cierto modo,
somos una especie de compañeros.
Impresionante, ¿verdad?
¿Tú y Lu Yunhao?
Linhai es así de
grande, aquí es donde la
mayoría de los niños
aprenden a conducir.
Luego fui a Ruifeng.
Tuvo mucha mala
suerte y cambió de equipo.
No fue valorado hasta que llegó Junda.
Ahora ha acumulado
suficientes puntos, así
que estamos compitiendo
en la Fórmula A.
De hecho, Lu Yunhao no está nada mal.
es sólo eso
valora mucho la fama.
Vamos a practicar conducir conmigo.
Yo no voy.  Te esperare aqui.
No me gustan tanto las carreras.
Entonces tu tarea del día aún no ha terminado.
Jun.
acaba de llover,
y el suelo está demasiado resbaladizo.
Esté seguro cuando conduzca.
Compruebas la presión de los neumáticos.
Ahora pesa 1,2 libras, lo cual es perfecto.
Pero el suelo está resbaladizo después de la lluvia.
No es seguro si la presión de los neumáticos
es demasiado alta al tomar las curvas.
Si quieres comprobarlo, hazlo.
Consígueme la caja de herramientas.
Está bien.
Lo haré.
Chen Mobai, ya puedes subirte al coche.
Adelante.
Ya sabes cómo te veías.
¿Qué?
Un ingeniero para mi
Chen Mobai.
Me voy.
No.
¿Qué?  Simplemente me detengo.
Es una broma.
Más difícil.
Más gasolina.
Genial, está bien.
Está bien, ten cuidado.
¿Eres la novia de Mobai?
No lo soy, entrenador Li.
¿Me conoces?
No.
Pensé que ese chico
finalmente estaba entendiendo.
Nunca le trajeron una chica aquí.
Desde niño decía que
correr era como su novia.
Acabo de ver lo que hiciste
eres un experto.
No, no lo soy.  No lo sé.
Bien,
Puedes simplemente mirar a
tu alrededor, volveré al trabajo.
[Pista de karts de Linhai]
Vamos.
¿Qué?
Ayúdame a desnudarme.
¿Que estas esperando?  Limpiame el sudor.
Limpiarme el sudor no es mi trabajo.
Es una broma.
Tráeme una toalla del auto.
¿Qué está mirando, entrenador Li?
Eres así de viejo.
¡Tú!
Simplemente no lo entiendo.
Ella parece saber mucho sobre carreras,
pero ella simplemente lo negó.
Ella les indicó que ajustaran
la presión de los neumáticos.
Ella es claramente una experta.
Pero ella lo negó.
Tiene algo en mente.
Yo también lo creo.
Además, ella me
resulta familiar.
Pero no recuerdo cuándo la he visto.
¿En realidad?  Tienes que pensar en ello.
Lo sé.  Ven conmigo.  Ir.
Las gafas fueron un regalo de un amigo.
¿Tienes un amigo en Markus?
Echar un vistazo.  Déjame encontrar.
Mobai, ven aquí.
Mira esto.
Era el cumpleaños de Shen Chuan.
Le tomé una foto justo después
de que terminó de entrenar.
¿Es eso lo que se te ocurrió?
Entonces me dijo
si pudiera tomar otra foto.
Esto es…
Esta es la hermana de Shen Chuan.
Mirar.
Esa es la chica, ¿verdad?
D-Quieres decir
¿Ella es la hermana de Shen Chuan?
No es de extrañar que estuviera actuando raro.
Bien.
Después del accidente de Shen Chuan, como su familia,
ella ya no quiere
lidiar con estas cosas.
Cada vez que lo ve,
recuerda esos recuerdos.
Chuan tiene una hermana.
¿Cómo es que nunca he oído hablar de eso?
Shen Xi, Shen Chuan.
Ni siquiera pensé en eso cuando
comparten el mismo apellido.
Simplemente pensé que era raro.
[Foro de la Cumbre de la Liga Internacional de Carreras]
[Linhai Resort Hotel]
Nos mantendremos en contacto.
Está bien, definitivamente.
- Gracias, señor Shen.
- Vamos.
- Después de usted.
- Bueno.
Bueno.
- Esta bien adios.
- Adiós.
Consigue la tarjeta de la habitación.
[Cambiar el mundo, crear el futuro,
invitado] Bien, ¿puedo darme su nombre?
Chen Mobai, campeonato de
la Fórmula B de esta temporada.
Bien, Sr. Chen, aquí está la tarjeta de su habitación.
Gracias.
Bien…
Este foro es de alto nivel.
Chen Mobai.
No puedes disfrutarlo.
Es tan tarde.  ¿Por qué seguimos viniendo aquí?
¿Por qué volvemos a casa tan temprano?
Es bonito aquí.
Tranquilo y fresco.
No bebo.
Ese día,
me preguntaste por qué
Tendría las cosas de Markus.
Lo siento.
Sé
tu relación con Markus,
y por qué no viniste a ser mi ingeniero.
No quise ocultarlo,
Simplemente no sé cómo decírtelo.
¿Por qué no me dijiste que
eres la hermana de Shen Chuan?
Lo siento.
Siempre te obligué a hacer esto
y te pedí que fueras mi ingeniero.
Debes estar triste cada vez.
Hablo de carreras.
- Quiero decir...
- Me equivoqué sobre lo que pasó antes.
Nunca más te obligaré.
quiero decir
No lo hice porque me obligaste a hacerlo.
pero me encanta hacerlo.
Es solo que no puedo...
Puedes contarme todo en el futuro.
No se si puedo ayudarte,
pero
es mejor tener alguien con quien hablar.
Mala higiene.
Chen Mobai, ¿te estás duchando?
¿Por qué estás tirando tu ropa?
¿Ya terminaste?  Sal ahora.
Eres adicto a ser el respaldo
de Chen Mobai, ¿verdad?
No sé, es tu plan.
Y Chen Mobai me dijo que viniera.
¿En qué está ocupado?
¿Incluso más importante que estar aquí?
H-fue a buscar un ingeniero.
Le dije que viniera a mostrarle.
que correr la Fórmula A solo es una mala idea.
Debe contar con el respaldo de las
grandes empresas automovilísticas.
Pero Chen Mobai tiene su propia perseverancia.
¡Tú, el gerente!
Te vistes y sales.
Salir.
La última vez me
dijiste algo sobre
temperaturas altas
y bajas, calor y frío,
y algunas reglas.
No se aplica a las relaciones en absoluto, ¿vale?
Entonces, ¿qué se aplica a las relaciones?
Regla de los diez segundos.
Significa
si dos personas se miran a
los ojos durante diez segundos,
sabrían lo importantes
que son en la mente del otro.
No hay ninguna base científica en absoluto.
Ver.
El mío no sonó.
Es tuyo.
No más habitaciones.
En realidad.  Llame a
la recepción si no lo cree.
Todas las habitaciones están reservadas por los invitados al foro.
No hay ningún barco a esta hora.
Señorita Zhao, ¿puede alojarme esta noche?
Mañana por la mañana temprano, voy a...
Sofá.
Sin desvestirse.
No te preocupes.
Sólo duerme un poco.
No voy a hacer nada.
Despiértame en dos horas.  Tengo que trabajar.
Hemos llegado.
Conductor, por favor espéreme un momento.
¿Por qué saliste solo?
¿Donde esta tu casa?
Mi casa está por allá.
Ten cuidado.
¿Allí?  ¿Está por aquí?
- Me siento mareado.
- ¿Lo que está mal?  ¿Te sientes mareado?
Me siento mareado.
¿Quieres vomitar?
Sólo descansa un poco.
¿En qué edificio y unidad vive?
- ¿Que planta?
- Allí.
D-¿Tienes algún familiar que viva cerca?
¿La conoces?
No.
¿Cual es tu contraseña?
Te lo diré, pero no
puedes decírselo a nadie.
No le diré a nadie.
La contraseña es
Lugares decimales del 15 al 18 de π.
3…
3.14…
3.1415926…
[¿A qué es igual π?]
[3238]
¿Por qué no dices simplemente 3238?
[Llamar]
[Primo]
- Hermana.
- Hola.
¿Quién eres?
¿Por qué tienes el teléfono de mi hermana?
Soy Chen Mobai.
Shen Xi está borracho.
Quiero saber en qué
edificio y pisos vive.
Chen Mobai.
Mi hermana vive en el edificio 18,
habitación 402, al final del pasillo.
OK gracias.
Vamos.  Vete a casa.
- Puedo hacerlo.
- Ten cuidado.
Puedo caminar.  Puedo caminar por mi cuenta.
Esta bien, ve.
Puedo caminar por mi cuenta.
¿Por qué lo haría?
No estoy borracho.
Puedo caminar por mi cuenta.
Chen Mobai.
Lo siento.
¿Por qué?
De hecho, hay algo que no te he dicho.
¿Qué?
Soy…
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
♫ Y espero que todo esté bien contigo ♫
♫ El amor es una paradoja ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
¿Es este el cristal de cloruro de sodio?
¿No es esto sólo una roca?
¿Crece?
Crece muy lentamente,
podría tardar incluso miles de años.
Como yo ahora,
Parece que avanzo,
pero mi tiempo se detuvo hace mucho tiempo.
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi objetivo final ♫
¿Qué es lo que te pasa?
Te dije que me despertaras después de dos horas.
¿Qué hora es en este momento?
¿No sabes que esto retrasaría mi trabajo?
No lo olvidé.
Llamé, pero dormías tan
profundamente
que no te desperté.
¿Y no es la noche el momento de dormir?
El famoso sociólogo
Max Weber decía que todo
el mundo necesita
dormir para trabajar mejor.
Cada minuto de mi tiempo está programado.
Arruinaste todos mis planes.
Tu vida está llena de planes.
Duerme cuando tengas sueño,
come cuando tengas hambre.
¿No es más divertido vivir según tus sentimientos?
Max Weber estudió ética social
y economía, no cómo descansar.
Señorita Zhao, realmente lo sabe todo.
Hermana.
Estás despierto.
¿Cómo dormiste?
Nada mal.
¿Cómo llegué a casa anoche?
Eso es lo que quería preguntarte.
Nunca bebes.
¿Por qué bebiste ayer con Chen Mobai?
Ustedes dos están progresando bastante rápido.
No te preocupes, te
cambié toda esa ropa.
Anoche,
Chen Mobai llamó y me
dijo que te cuidara bien.
Entonces, antes de que
yo viniera, ¿ustedes dos
¿hacer nada?
[Medición: 101 bpm]
[Medición: 103 bpm]
[Medición: 110 bpm]
Hermana, ¿qué te pasa?
[Medición: 113 bpm]
[Medición: 115 bpm]
¿No te estás sintiendo bien?
[Medición: 119 bpm] No,
creo que mi reloj está roto.
¿Tu reloj está
roto o tu frecuencia
cardíaca está fuera del gráfico?
Creo
Chen Mobai es realmente considerado.
Dijo que no sabe qué
te gusta desayunar.
entonces te compró muchos.
Es bastante confiable.
¿Hasta dónde han progresado ustedes dos?
¿Qué hora es en este momento?  ¿No vas a la escuela?
Dios mío, casi llego tarde.
Me voy.
Guárdalos en el frigorífico si
no puedes terminarlos todos.
Trae todo.
Entiendo.
Puedes acelerar tu vida de vez en cuando.
Hola.
Shen Xi, tu mamá está a punto de ser operada.
Ven al hospital ahora.
Estoy realmente agotado.
¿Qué pasó?
Pensé que estabas en un foro.
Zhao Yingning vino de repente a tu habitación,
lo cual me asustó tanto que...
¿Qué?
No pienses salvajemente.
No pasó nada.
Dormí en el sofá toda la noche
y fue regañado por ella.
Gracias por ayudarme, amigo.
Tú…
¿No te importa?
¿Qué?
No quiero verla en absoluto.
¿Lo que está mal?
¿Fue porque la práctica de manejo
con Shen Xi ayer no fue bien?
Bien,
si cada paso que doy se
construye sobre
el dolor del otro,
Entonces tal vez debería parar.
¿Qué significa eso?
¿No salieron las cosas bien según lo planeado?
¿Por qué el dolor de repente?
Fui yo quien la obligó a quedarse aquí.
porque no sabía
nada en primer lugar.
¿Qué quieres decir?
Shen Xi vino sola porque le
debía el favor a Mofei, ¿verdad?
¿Le debía su favor?
¿Qué es?
Jiang Wei dijo:
Mofei pagó la cirugía de la
madre del Dr. Shen
en el hospital.
No pudo devolverlo por un tiempo,
así que se despidió hasta aquí.
Veo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me preguntaste.
¿Qué hora es?  ¿Por qué no está ella aquí hoy?
Haré una llamada.
No.
¿Qué está pasando?
Si ella no quiere venir, déjala en paz.
Ella acaba de enviarme un mensaje.
Ella dijo que tenía que tomarse el día libre.
para ir al hospital.
Y ella dijo que no le dijera a Chen...
Finalmente estás aquí.
Lea el documento.
- Bueno.
- Y fírmalo.
¿Por qué de repente se adelanta la cirugía?
[Hospital Popular de Linhai,
Notificación de enfermedad crítica]
Tiene una enfermedad coronaria,
diabetes y enfisema crónico.
Ella tuvo un ataque
cardíaco agudo
hoy, no hay forma
de resistir cerca,
Necesitamos una intervención de
emergencia para hacer un bypass coronario.
Bien, programaremos la cirugía de inmediato.
[En la operación]
Hermano,
¿Qué debería hacer ahora?
Ya te he perdido.
No puedo imaginarme perderla a ella también.
Si eso pasa,
Seré el único que quede.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
[Hospital Popular de Linhai]
[En la operación]
No te preocupes.  La cirugía transcurrió sin problemas.
Pronto la llevarán a la
UCI para observación.
Una vez que sus signos
vitales se estabilicen,
la trasladaremos
de regreso a la sala.
Gracias doctor.
De nada.  Es mi deber.
Aún no has cenado, ¿verdad?
Te traeré algo de comer.
No.
Estoy bien.
Soy bastante bueno.
No tenemos que ser fuertes todo el tiempo,
está bien llorar cuando estás triste.
[Edificio para pacientes hospitalizados]
¿Necesitamos todas estas cosas?
Es mejor estar preparado.
Y, después de una cirugía tan importante para la tía,
seguramente habrá necesidades de enfermería.
Es un gran problema si no
puedes comprarlo en ese momento.
Muy bien, no pienses demasiado.
Chen Mofei no es alguien que
utilice los favores como palanca.
Estos días,
Solo te concentras en cuidar
a tu mamá en el hospital.
No hay necesidad de preocuparse por mí.
Soy yo quien quiere ayudar a la señorita Mofei.
Conocí a la señorita Mofei en el hospital el otro día.
ella estaba enferma en ese momento,
pero todavía pensando en las
dificultades que enfrenta la empresa.
Ella…
Ella es el tipo de
persona que tuvo que
volver a la escuela y
terminar los exámenes.
a pesar de que tuvo apendicitis cuando era niña.
¿Quieres pensar
en volver a Ruifeng?
Déjame hacer un análisis de actualización para ti.
No te preocupes por los demás.
Sólo cuídate.
Por cierto, ¿por qué
¿Déjame una olla de brotes de frijol mungo?
Miras fijamente ese cristal inmutable todos los días,
y por supuesto sentirías como
si el tiempo se hubiera detenido.
Deberías dedicar más tiempo a
mirar ese brote de frijol mungo.
Mira lo grande que crece cada día.
ese es el ritmo de la vida.
No te quedes atrapado.
Daña a las personas que se preocupan por ti.
El médico enviaría a mi mamá de regreso pronto.
Probablemente deberías regresar.
Tú también has tenido un día largo.
Descanse temprano.
Chen Mobai,
gracias.
Estoy aquí si me necesitas.
Descanse temprano.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫